Vamos para a casa do Sr. Chen. Certo.
e peça desculpa.
Depois termine o que deve fazer.
Para manter o meu emprego,
para manter o meu emprego.
Não deveria pensar sobre
se for o seu problema.
Somos pessoas comuns.
Não podemos ofendê-los.
Jin-kyung.
Precisamos de controlar os custos.
Qual o custo?
taxa de alimentação.
Não me bata.
Não me bata. Eu estava enganado.
Não me bata. Eu sou muito boa.
Deixe-me fazer-lhe uma massagem.
Lu Jin-kyung.
Precisa da nossa ajuda?
É uma questão de amor mútuo.
Por que razão está a gritar?
Termine o que não fez.
Isso tudo é passado.
Estou apenas a dizer disparates.
Mas em quem acha que os outros preferem confiar?
Senhor Chen, desta vez a culpa é minha.
Da próxima vez, dar-lhe-ei uma mais jovem e bonita.
Diz-se que a Sociedade Dacheng renunciou
Song Yue e Xu Jia Jia.
Todas as empresas relacionadas com este caso
[que estão relacionados com este caso.]
[foi suspenso]
mencionado na gravação
a ser investigado.
Obrigado.
Não somos estranhos.
O que estás a fazer?
Somos velhos amigos.
Lu Jinjing.
O que vai fazer a seguir?
Volte primeiro para a sua cidade natal.
Embora esteja feito,
Entrei na lista negra da indústria.
Mas não me arrependo.
Lu Jin-kyung.
Para ser sincero,
Perguntou-me por que fiz isso da última vez.
Sim.
Diz-se que
a primeira Rainha Mãe Celestial era responsável pelo Direito Penal.
Quando alguém
que não pode ser limpo,
ela será castigada.
e punir os pecados e as injustiças no mundo mortal.
Então está a fazer isso para se tornar ela?
Não só eu.
Nós os dois somos...
Lu Jin-kyung.
Não fui claro da última vez.
A verdadeira razão pela qual estou interessado em si é
Eu vi o fogo no seu coração.
É a chama do ideal.
O fogo da fé.
Pode ser que ainda seja uma pequena chama agora.
mas pode iluminar aqueles que precisam de ajuda.
Eu vi isso.
Verá isso um dia.
Eu sou diferente de ti.
Eu não sou tão bom como tu.
Todos aqui
passo a passo.
Ninguém nasce para ser forte.
Todos eles precisam de trabalhar arduamente depois de amanhã
passo a passo.
Carregar.
Olha para o teu melhor amigo Wang Yu.
Como era ela antes?
Mas agora,
confiante, forte e corajosa.
Eu confio em ti.
Antes de crescer,
iremos protegê-lo.
Então...
Lu Jin-kyung.
Está interessado em encontrar um novo emprego?
Ou está interessado em juntar-se a nós
e acender esse fogo em conjunto?
Olá, eu sou a Lu Jin-kyung.
Prazer em conhecer-te.
Eu e a minha irmã nunca tivemos mãe.
O meu pai também morreu cedo.
O tio disse que estava bêbado
e foi atropelado por um automóvel.
Eu e a minha irmã não ficamos muito tristes.
Todos nós pensamos
finalmente dissemos adeus a
que não se preocupa connosco.
Mas inesperadamente,
este é o início de um pesadelo.
Eu nunca vi o meu tio
e nunca mais voltei à minha cidade natal.
Mais tarde descobri
fomos vendidos
para aquele homem.
Hu Qiang.
Você terminou?
Certo, percebi.
Certo, vamos lá.
Ok.
Obrigado.
Que azar aceitar este caso de manhã.
Não há caso neste mundo.
O que está a acontecer?
Rapto, procurando a minha irmã.
O caso de há dez anos.
Desapareceu no mês passado.
Há dez anos?
Quer mesmo aceitar esse caso?
Qin Shan.
Chefe.
Bem...
Rapto.
Ele é o Li.